[user]シャツはどのような見た目か？
[Ninereeds]そのシャツは柔らかい。
そのシャツには袖がある。
そのシャツは布でできている。
そのシャツは上半身を覆う。
そのシャツは上半身の衣服である。
そのシャツは柔らかく布でできている。

[user]シャツはどこにあるか？
[Ninereeds]そのシャツは引き出しの中にある。
そのシャツはハンガーにある。
そのシャツは体に着用されている。
そのシャツは体と一緒に動く。
そのシャツは上半身に着る衣服である。
そのシャツは引き出しとハンガーにある。

[user]シャツは何をするか？
[Ninereeds]そのシャツは体から外れている。
そのシャツは頭から通す。
そのシャツは体に合う。
そのシャツは再び脱げる。
そのシャツは着たり脱いだりできる衣服である。
そのシャツは頭から通して、再び脱ぐことができる。

[user]シャツは何を提供するか？
[Ninereeds]そのシャツは体を覆う。
そのシャツは肌を覆った状態に保つ。
そのシャツは汗を吸収する。
そのシャツは体を快適に保つ。
そのシャツは覆うことができる。
そのシャツは体を覆い汗を吸収する。
